il paesaggio italiano allegamenti e il
luogo più naturale per una grande mostra
e una serie di fotografie che da ogni
parte d'italia arrivino per documentare
il paesaggio un catalogo di vedute
catalogo dei luoghi di luoghi incantati
e degradati tra incanto e sfregio il
paesaggio a recanati l'anima che
leopardi ha voluto dare all'infinito che
è una veduta che è paesaggio ma che è
uno stato d'animo è una condizione
interiore e ogni fotografia rappresenta
il nostro stato d'animo la nostra
condizione rispetto a quello che vediamo
quindi paesaggio italiano e anche un
paesaggio del nostro cuore e fotografi
che arriveranno tra molti conosciuti e
moltissime sconosciuti consentiranno di
avere un repertorio di paesaggi italiani
vedendo alcuni che sono salvi nella
nostra anima e altri che sono dannati
grazie all'ignoranza alla crudeltà alla
violenza di chi il paesaggio non sente
paesaggi italiani a regalarci